La 23e session plénière de l'ONU débutera le 3 avril et se concentrera principalement sur les problèmes de pauvreté et d'inégalité croissantes dans les pays en développement d'Afrique de l'Ouest.
La délégation française tient à ce qu'il soit très clair que la facilitation réussie de tout nouveau pourparler entre le Vietnam et le Cambodge n'est possible que si les deux parties acceptent pleinement d'entamer des pourparlers sans conditions préalables.
Vous trouverez ci-dessous la liste des 147 pays qui dénoncent pleinement l'invasion russe de l'Ukraine comme illégale.
L'ONU salue l'initiative turque de négocier un accord entre la Russie et l'Ukraine sur les exportations de céréales de l'Ukraine via la mer Noire.
La résolution #102/a de l'ONU datée du 12 novembre 2007 concerne la poursuite du développement durable des terres subsahariennes améliorables pour atténuer l'impact de la future crise alimentaire.
Comme il a été signalé et convenu précédemment, aucun progrès vers les objectifs climatiques n'est possible sans que tous les pays jouent leur rôle et contribuent une part équitable de leur PIB à la transition vers des technologies plus vertes.
La participation des femmes aux cours de justice dans l'ensemble de la région a augmenté en moyenne à un taux annuel de 2,3 %.
Par la présente, nous nous opposons fermement au recours à toute utilisation de la force militaire pour régler les désaccords existants entre les parties.
La commission devra être formée pour évaluer correctement tous les dégâts causés par les inondations de 2005-2007 dans le bassin du Nil couvrant plus de 15 millions de miles carrés de terres habitées.
Nous saluons le traité visant à réduire les stocks existants d'armes biologiques et chimiques.
Malgré de très sérieux progrès dans la lutte contre la déforestation réalisés au cours des 12 dernières années, la superficie couverte par les forêts continue de diminuer, bien qu'à un rythme plus lent.
Le groupe de travail sera chargé de produire des résultats tangibles sur l'augmentation du nombre de personnes ayant accès à l'eau potable au cours de la première année depuis le début de ses activités.
L'ordre du jour de la réunion de mars comprendra la résolution des questions juridiques en suspens concernant l'acquisition d'équipement de déminage ainsi que l'élection d'un nouveau membre du conseil d'administration.
Les deux parties reconnaissent que la cessation des hostilités est dans l'intérêt direct de toutes les parties belligérantes et doit donc être négociée rapidement.
Le trafic de drogue à travers le pays a été réduit de moitié en quelques mois grâce à une série de réformes radicales adoptées par le nouveau gouvernement.
